>> Hello World !

Syntax bahasa Python hampir sama dengan bahasa pemrograman pada umumnya seperti Java atau PHP.

>> Syntax Dasar

Dibawah ini adalah contoh fungsi Python yang digunakan untuk mencetak. 
Di Python untuk mencetak cukup gunakan fungsi print(), dimana sesuatu yang akan dicetak harus diletakkan diantara kurung buka dan kurung tutup
bahkan di Python versi 2.x Anda tidak harus menggunakan tanda kurung kurawal, cukup pisahkan dengan spasi.
Jika ingin mencetak tipe data String langsung, Anda harus memasukanya ke dalam tanda kutip terlebih dahulu.

> Examples :
print("Hello World !")

>> Python Case Sensitivity

Sama seperti pemrograman lainnya, Python juga bersifat case sensitif
ini artinya huruf besar(Besar) dan huruf kecil(kecil) memiliki perbedaan.
Sebagai contoh jika Anda menggunakan fungsi print dengan huruf kecil print() akan berhasil. 
Lain hal jika anda menggunakan huruf kapital Print() atau PRINT(), akan muncul pesan error.
Aturan ini berlaku untuk nama variabel ataupun fungsi-fungsi lainnya. 

> Examples : 

var A;
var a;
