>> Pendahuluan
Python adalah bahasa pemrograman interpretatif multiguna. 
Tidak seperti bahasa lain yang susah untuk dibaca dan dipahami, python lebih menekankan pada keterbacaan kode agar lebih mudah untuk memahami sintaks.
Hal ini membuat Python sangat mudah dipelajari baik untuk pemula maupun untuk yang sudah menguasai bahasa pemrograman lain.
Bahasa ini muncul pertama kali pada tahun 1991, dirancang oleh seorang bernama Guido van Rossum. Sampai saat ini Python masih dikembangkan oleh Python Software Foundation. 
Bahasa Python mendukung hampir semua sistem operasi, bahkan untuk sistem operasi Linux, hampir semua distronya sudah menyertakan Python di dalamnya.
Dengan kode yang simpel dan mudah diimplementasikan, seorang programmer dapat lebih mengutamakan pengembangan aplikasi yang dibuat, bukan malah sibuk mencari syntax error.

> Examples : 
print("Hello World !")

Hanya dengan menuliskan perintah / function print didalam kurung() tidak susah payah seperti pemrograman lain, dan python tidak harus di akhiri semicolon(;) 
di akhir baris kata, jadi cukup mudah di pelajari untuk orang yang masih awam akan dunia programming.
