>> If conditional
Pengambilan keputusan (kondisi if) digunakan untuk mengantisipasi kondisi yang terjadi 
saat jalanya program dan menentukan tindakan apa yang akan diambil sesuai dengan kondisi.
Pada python ada beberapa statement / kondisi :
	- if 
	- else
	- elif.
Kondisi if adalah kondisi yang akan di jalankan oleh program jika values / nilai TRUE.
jika value / nilai salah else akan berjalan.

>> Examples :
# kondisi if akan di exe program apabila value / nilai TRUE

nilai = 9

# ket
print('.:: BLOK PERCABANGAN ::.')
print('Nilai awal : ', nilai,'Akan dibandingkan')
# kondisi if
if(nilai > 7):
    print('7 Lebih besar dari', nilai)
    
# kondisi if
if(nilai > 10):
    print('10 Lebih besar dari', nilai)

Dari contoh diatas nilai awal adalah 9 dan didalam kondisi / statement if nilai itu akan dibandingkan
dengan 7, jika value / nilai TRUE akan menghasilkan (7 Lebih besar dari 9)
Jika nilai lebih besar dari 10 akan menampilkan (10 Lebih besar dari 9)

>> If Else conditional
Pengambilan keputusan (kondisi if else) tidak hanya digunakan untuk menentukan tindakan apa yang akan diambil sesuai dengan kondisi,
tetapi juga digunakan untuk menentukan tindakan apa yang akan diambil / dijalankan jika kondisi tidak sesuai.

>> Examples :

# variable
nama = 'rajingoding'

# ambil input user
nama = input('Masukan Nama Kamu : ')

# if conditional
if(nama == 'rajingoding'):
    print('Selamat Datang', nama)

# else conditional
else:
    print('Kamu Siapa ?')

Pada contoh diatas variable nama diisi dengan (rajingoding)
dan kita mengambil input dari user, lalu di bagian kondisi nama 
akan kita bandingkan dengan input user jika nama sama dengan yang ditujukan
alamat variable akan menampilkan string(Selamat Datang rajingoding).
Jika nilai / value false atau salah akan menampilkan string(Kamu Siapa ?).

>> Elif conditional
Pengambilan keputusan (kondisi if elif) merupakan lanjutan/percabangan logika dari “kondisi if”. 
Dengan elif kita bisa membuat kode program yang akan menyeleksi beberapa kemungkinan yang bisa terjadi. 
Hampir sama dengan kondisi “else”, bedanya kondisi “elif” bisa banyak dan tidak hanya satu.

>> Examples :
# variable
kul = 'senin'

# ambil input
kul = input('Hari masuk kuliah : ')

# statement
if(kul == 'senin'):
    print('Masuk hari pertama')
elif(kul == 'selasa'):
        print('Masuk hari kedua')
elif(kul == 'rabu'):
    print('Masuk hari ketiga')
elif(kul == 'kamis'):
    print('Masuk hari keempat')
elif(kul == 'jumat'):
    print('Masuk hari kelima')
elif(kul == 'sabtu'):
    print('Libur pertama')
elif(kul == 'minggu'):
    print('Libur akhir')
